Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
Сен бізді алдадың.
Мен одан сиқырлы қыз болуды сұрауым керек еді.
Мен оның шын мәнінде қалай көрінетінін түсіндірмедім.
Неге маған айтпадың?
Өйткені мені сұраған жоқ.
Білмесең, білмегеннің зияны жоқ.
Тіпті, Мәми де мұны соңына дейін түсінбеді.
Ең алдымен, сіз адамдар...
Сіз жанның бар екенін әу бастан білмегеніңізге сенімдісіз бе?
Бұл жай ғана жүйке жасушаларының жиынтығы...
Бұл тек қана қанайналым жүйесінің орталығы.
Дегенмен, өмірді жалғастыру мүмкін болмаған кезде...
Тіпті адамның рухы да жоғалады.
Бұған жол бермеу үшін мен сендердің жандарыңды заттандырдым...
Мен оны қолыма алып, оны дұрыс қорғай алатындай етіп жасадым.
Біз бақсылармен мүмкіндігінше қауіпсіз күресуіміз үшін.
Көмегің үшін рахмет.
Сіз соғыс туралы тым жеңіл ойлайсыз.
Мысалы, ішіңе найза қадалып қалса —
Дененің ауырсыну сезімі қанша ынталандыруды алады?
Уф!
Уф...
Бұл бастапқы «ауырсыну»
Сіз тіпті бір оқпен қозғала алмайсыз, солай ма?
Киокомен жекпе-жекте аяғына дейін шыдай алғаныңыздың себебі...
Өйткені тым қатты ауырсыну сақталды.
Бұл мүмкін, себебі сіздің санаңыз физикалық денеңізбен тікелей байланысты емес.
Сіздің арқаңызда сол шайқастан аман қалдыңыз.
Ах...
Оған үйреніп алсаңыз, ауырсынуды толығымен басуға болады.
Бірақ бұл қозғалысты бәсеңдететіндіктен.
Мен оны шынымен ұсынбаймын.
Неге, неге бізді бұлай етесің...
Тіпті шайқас тағдырын мойындау —
Сіз орындағыңыз келетін тілегіңіз бар еді, солай емес пе?
Бұл сөзсіз болды, солай емес пе?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сенпай, тоқта!
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Юкине, сен...
Хомура-чан білген бе?
Неге маған айтпадың?
Алдын ала айтсам да...
Осы уақытқа дейін маған бірде-бір адам сенбеді.
Неліктен Күбей мұндай қорқынышты әрекетке барады?
Мен оны тіпті қорқынышты деп ойламаймын.
Өйткені адами құндылықтар бұл жаратылыстарға қатысты емес.
Мен жай ғана бәрі ғажайып үшін әділ баға екенін талап етемін.
Бұл мүлдем пропорционалды емес.
Маған солай қарайтынына сене алар емеспін.
Саяка-чан өзі жақсы көретін адамның ренжіткенін қалайды.
Мен жай ғана емделгім келді.
Оның мұғжиза екені күмәнсіз.
​​Сіз мүмкін емес нәрсені мүмкін еттіңіз.
Саяка Мики бүкіл өмірін оған қамқорлықпен өткізсе де...
Ол бала қайта ойнай алатын күн болмады.
Ғажайыптар шындық. Тіпті адам өмірін өтеу мүмкін емес.
Оны сатқан адам сол.
Саяка-чан ешқашан бұрынғы өміріне қайта орала алмайды ма?
Мен сізге бұрын айттым, Саяка Микиден бас тартыңыз.
Саяка-чан маған көмектесті
Саяка сиқырлы қыз болмаса ше?
Ол кезде Хитоми екеуміз де өлдік.
Шүкіршілік пен жауапкершілікті шатастырып алмаңыз.
Оны құтқару үшін ештеңе істей алмайсың.
Мен өзімді төмен сезінгім келмегендіктен, мен қарызымды қайтаруға тырысамын.
Мұндай тым жоғары ойларды тастаңыз.
Неліктен Хомура-чан әрқашан суық?
Иә.
Мүмкін мен енді адам болмағандықтан шығар...
Мен осындай денеге ие болдым ...
Киосүкені кездестіргенде қандай тұлға болуым керек?
Мәңгілік бақытсыз болма, Бонкура
Менде аздап қызық оқиға бар.
Сіз шынымен өкінесіз бе?
Менің денем осылай болды
Мен жай ғана жақсы ма деп ойлаймын.
Қандай да бір себептермен—
Енді менде осындай күш бар, мен қалаған нәрсені істей аламын ...
Бұл мен өкінетін нәрсе емес.
Сіз мұны өзіңіз үшін істеп жатырсыз, солай емес пе?
Бұл дұрыс, оны өз ісіңе айналдыр.
Егер сен тек өзің үшін өмір сүрсең, бәріне сен кінәлі.
Мен ешкімге кек сақтамаймын және еш өкінбеймін.
Егер сіз осылай ойласаңыз, сіз көп нәрсені шеше аласыз.
(аяқ дыбысы)
Сізді бұл жерге не әкелді?
Бұл біраз ұзақ әңгіме.
Тамақтанғыңыз келе ме?
Тамағыңызды ысырап етпеңіз
I'll kill you
Бұл менің әкемнің шіркеуі болатын.
Ол тым адал және тым мейірімді еді.
Күнде таңертең, газет оқыған сайын көзіме жас келеді.
Ол қатты уайымдап жүрген адамға ұқсайды.
Жаңа дәуірді сақтау үшін—
Әкем маған жаңа сенім керек екенін айтты.
Сонымен бір күні
Ол ізбасарларына тіпті ілімде жоқ нәрселерді де уағыздай бастады.
Әрине, мүміндер кенеттен қайтыс болды.
Ол сондай-ақ бас кеңседен шығарылды.
Әкемді ешкім тыңдағысы келмеді.
Әрине, солай ма?
Сырттай қарағанда бұл күдікті жаңа дін.
Қаншалықты дұрыс болса да...
Мен анық нәрсе туралы айтуға тырыссам да...
Дүниеде сен тек мұрындықсың
Біз отбасы ретінде тамаққа тоймайтынбыз.
Мен оны қабылдай алмадым.
Әкем ешқашан жаман сөз айтқан емес.
Мен жай ғана басқа адамдардан өзгеше нәрсе айттым.
Егер сіз бес минут уақытыңызды бөліп, мұқият тыңдасаңыз...
Менің дұрыс айтқанымды бәрі білуі керек еді.
Бірақ маған ешкім көмектеспеді.
Мен өкінішті сезіндім. Мен өзімді кешіре алмадым.
Ол адамды ешкім түсінбейді...
Мен бұған шыдай алмадым.
Сол себепті Күбейден сұрадым.
Барлығы әкемді шындап тыңдайды деп үміттенемін.
Келесі күні таңертең әкемнің шіркеуі адамдарға лық толы болды.
Сенушілердің саны күн сайын үрейлі жылдамдықпен өсті.
Мен өзіммін және жақын арада сиқырлы қыздардың қатарына қосыламын.
Әкемнің уағызы қаншалықты дұрыс болса да...
Бұл сіз бақсылардан құтыла аласыз дегенді білдірмейді.
Сондықтан менің кезегім келді деп ақымақтықпен қуандым.
Әкем екеуміз бұл дүниені алдымыздан да, артымыздан да құтқарамыз.
Бірақ бір күні әкем бұл қулық туралы білді.
Көптеген сенушілер мұны тек сенімдері үшін жасамайды.
Мен олардың сиқырлы күш арқылы жиналғанын білгенде...
Әкем ашуланды.
Қыз ретінде ол мені адамдардың жүрегін адастыратын бақсы деп айыптады.
Бұл мені күлдіреді.
Тіпті мен күн сайын түнде нағыз бақсылармен күресіп жүрсем де.
Осылайша әкем бұзылды.
Соңында қайғылы болды.
Ішімдікке батып, жындымын
Ақырында мен өзімді-өзім өлтіруге мәжбүр болдым, отбасымды өзіммен бірге алып кеттім.
Мені жайына қалдыр
Менің дұғаларым отбасымды бұзды.
Себебі мен басқалардың жағдайын білмей өзімшіл тілек жасадым...
Ақырында бәрі бақытсыз болды.
Сол кезде мен өзіме ант бердім
Мен енді ешқашан басқа адамға сиқыр қолданбаймын.
Мен бұл күштің бәрін өзім үшін ғана пайдаланамын.
Ғажайыптар тегін емес.
Үміт үшін дұға етсең —
Үмітсіздіктің бірдей мөлшері шашыранды
Осылайша шегеруді нөлге теңестіресіз—
Дүниеде тепе-теңдік бар.
Неге маған бұлай айтып тұрсың?
Сіз өзіңізді ашып, қалағаныңызды жасай аласыз.
Өз өміріңмен өмір сүр
Бұл біртүрлі емес пе?
Сіз тек өзіңіз туралы ойлап өмір сүруіңіз керек.
Мен үшін алаңдайсың ба?
Мен сияқты қателікпен бастадыңыз.
Сіз енді өкінетіндей өмір сүруді жалғастырмауыңыз керек.
Сіз қазірдің өзінде бағаға лайықсыз...
Мен тым көп төлеп жатырмын
Сондықтан қазірден бастап ақшаңызды қайтарып алу туралы ойламаңыз.
Сізге ұнайды ма?
Мисс Бекки қамалда тұрады
Мен мұны білемін, бірақ сіз қателесе бересіз.
Мен мұны көре алмаймын.
Мен сіз туралы көп нәрсені дұрыс түсінбедім.
Бұл үшін кешірім сұраймын. Мен кешірім сұраймын.
Бірақ, мен басқалар үшін дұға еткеніме өкінбеймін.
Бұл сезімдер туралы өтірік айтпау үшін
Мен қазірден бастап еш өкінбеуге шешім қабылдадым.
Неге...
Мен тым көп төледім деп ойламаймын.
Бұл қуат оны қалай пайдаланатыныңызға байланысты...
Сіз оны қалағаныңызша керемет жасай аласыз.
Содан кейін сіз
Ол алманы қалай алдың?
Дүкенде төлеген ақшаңыз не болды?
Уф...
Оны айта алмайсың.
Сонда мен ол алманы жей алмаймын.
Мен оны алсам да риза емеспін.
Ақымақ!
Біз сиқырлы қыздармыз, біздей ешкім жоқ.
Мен өз жолыммен күресуді жалғастырамын
Жолыңа кедергі болса, бұрынғыдай келіп, мені өлтір.
Мен енді жеңілмеймін және енді кек сақтамаймын
Саяка-чан Қайырлы таң
Қайырлы таң Саяка-сан
Ах, а...
Қайырлы таң
Кеше не болды?
А... Мен аздап суық тиген сияқтымын.
Саяка-чан…
Жарайды, мен қазір жақсымын, уайымдаудың қажеті жоқ.
Ендеше, бүгін де қолымыздан келгеннің бәрін жасайық...
О, Камиджоу-кун, сен ауруханадан шықтың ба?
Камиджоу, сіздің жарақатыңыз жақсы ма?
А, үйде отыру сізге оңалтуға көмектеспейді.
Менің мақсатым келесі аптада балдақсыз жүру.
Саған жақсылық, Камиджоу-кун.
Иә...
Саяка-чан да бару керек. Сіз онымен әлі сөйлескен жоқсыз, солай ма?
Жоқ, рахмет.
Сонымен—
(Танихара) К-кешір… Бірақ мәселе сол жерде емес
Бұл махаббат туралы кеңес.
Бұл мен, бұрынғы Саяка мен Мадока.
Мен жасырып жүрген бір нәрсе бар.
Иә?Мм... иә
Ұзақ уақыт бойы мен—
Мен Киосуке Камиджоға тәнті болдым.
Ха…
Дұрыс...
Ах... Ахаха, мен оның Хитоми екеніне сене алар емеспін!
Немене, мен Киосукенің жігітін бұрышқа қоя алмаймын.
Саяка-сан мен Камиджоу-кун бала кезден дос болған.
Әй, бұл шірік байланысты қалай атауға болады...
Бұл шынымен де бар ма?
Мен енді өзімді өтірік айтпаймын деп шештім.
​​Ал сіз ше?
Саяка-сан
Сіз өзіңіздің шынайы сезімдеріңізбен бетпе-бет келе аласыз ба?
Не... сен не туралы айтып тұрсың?
Сен менің ең жақын досымсың.
Сондықтан жасырын жүріп, ұрлық жасау сияқты нәрселер бар ...
Мен қаламаймын.
Мен Камиджоу-кунға қарап отырып өткізген уақытым...
Саяқа менен артық.
Демек, сенің менен озып кетуге құқығың болуы керек.
Хитоми…
Мен ертең мектептен кейін Камиджоу-кунға өз сезімімді мойындаймын.
Мен сені бір күн ғана күтемін.
Саяка-сан, өкінбейтін шешім қабылда.
Мен Камиджоға өз сезімімді айтуым керек пе?
Мен... мен...
Ах...
Мадока
Мен сізге еремін бе?
Мен Саяка-чанның жалғыз болғанын қаламаймын.
Сонымен...
Неге... неге сонша мейірімдісің?
Мен бұған лайық емеспін.
Бұл...
Мен, мен бүгін өкінемін.
Сол кезде мен бір сәт Хитомиге көмектесуім керек деп ойладым.
Мен әділдік одақтасы ретінде дисквалификацияландым. Мен Мәми-санға қарсы тұра алмаймын.
(Саяканың жылауы)
Киосүкені Хитоми алып кетеді.
Бірақ мен ештеңе істей алмаймын
Мен қазірдің өзінде өлгендіктен, мен зомбимін.
Мен саған мұндай денемен мені құшақтайсың деп айта алмаймын
Мені сүй деп айта алмайсың
《Жоқ, жасама!》
Рахмет, кешіріңіз.
Саяка-чан…
Қазір бәрі жақсы, мен өзімді сергек сезінемін.
Кеттік, біз де бүгін түнде бақсыны жеңуіміз керек.
Иә
Оның үнсіз ғана қарап тұрғаны таң қалдырады.
Бүгін ол таныс емес, бақсымен күресіп жатыр.
Сондай-ақ қайғы-қасірет тұқымын тастайды.
Бұл пайдасыз аңшылық емес.
Сол үшін жеміңді бересің.
(Жел дыбысы)
Тск, сен ақымақ.
(Саяканың ауыр тыныс алуы)
Хааа!
Саяка-чан!
Ах...
Ах!
Мен оны мүлде көрген емеспін.
Жарайды, қазір тоқта.
Мен сізге мысал көрсетемін.
Эй!
Мен мұны саған кедергі жасамай өзім істей аламын.
Саяка-чан!
Хехе... хахахаха хехехе
Сіз...
(Саяканың күлкісі)
Ахахха бұл рас
Қаласаңыз, ауырмайды... хахахаха
Оны толығымен өшіруге болады.
Тоқта... қазірдің өзінде тоқтат...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен сендерден ерекше сиқырлы қыз боламын.
Мен осылай шештім, оның орнына маған ештеңе керек емес.
Мен өзім үшін ешқашан сиқырды қолданбайтын жалғыз адаммын.
«Мен шынымен ақымақпын».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory